# QQ 版本列表实用工具用户协议

> 此用户协议于 2024 年 9 月 17 日修订，并于 2024 年 9 月 25 日实施。

## 导言

欢迎您使用 QQ 版本列表实用工具。

为使用 QQ 版本列表实用工具及服务，您应当阅读并遵守《QQ 版本列表实用工具用户协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读，充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权获取和使用 QQ 版本列表实用工具及相关服务。您的任何使用本应用行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。如果您未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其它上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 一、协议的范围

本协议是您与 QQ 版本列表实用工具之间关于您下载，安装，使用，复制 QQ 版本列表实用工具，以及使用 QQ 版本列表实用工具相关服务所订立的协议。

## 二、关于 QQ 版本列表实用工具提供的服务

QQ 版本列表实用工具提供的服务是指提供 Android QQ 和 Android TIM 版本列表的查看和对腾讯服务器提供的 Android QQ 及其它可能存在的腾讯软件产品的下载链接的枚举法猜测。QQ 版本列表实用工具用户可以通过本应用及时获取到 Android QQ 及其它可能存在的腾讯软件产品的版本更新的最新信息。

此外，QQ 版本列表实用工具可能以软件实验形式提供一些尚不稳定的服务，您在使用此类服务时，必须明确并确保自身具备足够的风险识别和承受能力。

## 三、软件的获取

您可以直接从 GitHub 平台获取 QQ 版本列表实用工具本体及其附带开源许可和知识产权相关文本的源代码。 获取应用后，您需要按照该应用提示的步骤正确使用。

如果您从未经 GitHub 或相关官方平台获取本应用，QQ 版本列表实用工具无法保证该应用能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

如果您不再需要使用 QQ 版本列表实用工具，可以不再打开应用使用或卸载应用。

## 四、软件的更新

为了改善用户体验，完善服务内容，QQ 版本列表实用工具将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换，修改，功能强化，版本升级等形式）。

为了保证 QQ 版本列表实用工具及服务的安全性和功能的一致性，QQ 版本列表实用工具有权不向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

QQ 版本列表实用工具新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用，QQ 版本列表实用工具不保证旧版 QQ 版本列表实用工具及相应的服务继续可用，请您随时核对并获取最新版本。

## 五、用户个人信息保护

保护用户个人信息是 QQ 版本列表实用工具的一项基本原则，QQ 版本列表实用工具本身不会主动获取和存储您的个人信息。

但在您使用过程中，可能会因网络通信的必要性而被软件本体或腾讯服务器自动获取您的 IP 地址等网络相关信息，我们将严格遵守法律法规的规定，并采取适当措施保护您的网络信息安全。

QQ 版本列表实用工具可能以软件实验形式提供一些尚不稳定的服务，用户在使用此类实验性服务时可能需要用户手动填写个人信息。QQ 版本列表实用工具承诺不会获取和存储您填写的任何个人信息。

QQ 版本列表实用工具非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是 18 周岁（不含）以下的未成年人，在使用 QQ 版本列表实用工具的服务前，应事先取得您的法定监护人的书面同意。

## 六、主权力义务条款

您理解并同意，为了向您提供有效的服务，您在此许可 QQ 版本列表实用工具利用您移动通讯终端设备的处理器和宽带等资源。QQ 版本列表实用工具使用过程中可能产生的数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息。

QQ 版本列表实用工具可能以软件实验形式提供一些尚不稳定的服务，此类服务会明确标注“实验性”（或其的其它语言形式）。您使用此类服务即代表您已明确并确保自身具备足够的风险识别和承受能力。

## 七、用户行为规范

您充分了解并同意使用本应用服务时须遵守法律法规，不得利用 QQ 版本列表实用工具从事违法违规行为，包括但不限于：

1. 发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；
2. 发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
3. 恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
4. 发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；
5. 将 QQ 版本列表实用工具用于任何未经许可的商业目的，包括但不限于以营利为目的推广、销售产品或服务；
6. 其它法律法规禁止的行为。

如果用户违反了本条约定，相关国家机关、机构、公司或个人等实体可能会对用户提起诉讼、罚款或采取其它制裁措施，并要求 QQ 版本列表实用工具给予协助。造成损害的，用户应依法予以赔偿，QQ 版本列表实用工具不承担任何责任。

如果 QQ 版本列表实用工具发现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，QQ 版本列表实用工具有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，QQ 版本列表实用工具有权视用户行为性质采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止 QQ 版本列表实用工具使用，追究法律责任等措施。

用户违反本条约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任；QQ 版本列表实用工具因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。

## 八、软件使用规范

除非法律允许或 QQ 版本列表实用工具的书面许可，您使用 QQ 版本列表实用工具过程中不得删除 QQ 版本列表实用工具及其副本上关于知识产权和开放源代码许可的信息。

## 九、免责条款

您充分了解并同意：

QQ 版本列表实用工具仅为用户提供 Android QQ 和 Android TIM 版本信息展示和上述产品及其它可能存在的腾讯软件产品的官方版本获取服务，所有下载链接均来源于腾讯官方服务器。对于链接的有效性、可用性以及任何由腾讯官方服务器产生或导致的任何问题，QQ 版本列表实用工具不承担责任。

鉴于 QQ、TIM 和其它任意腾讯软件产品的测试版本可能存在不可预知的稳定性问题，您在下载及使用任何腾讯软件产品的任何测试版本即代表您已明确并确保自身具备足够的风险识别和承受能力。您明确并同意其使用任何腾讯软件产品的任何测试版本所存在的风险将完全由其本人和/或其法定责任主体承担，QQ 版本列表实用工具对此不承担任何责任。

QQ 版本列表实用工具可能以软件实验形式提供一些尚不稳定的服务，此类服务会明确标注“实验性”（或其的其它语言形式）。您使用此类服务即代表您已明确并确保自身具备足够的风险识别和承受能力。因使用此类实验性服务而可能产生的任何直接或间接损失、损害以及其它不利后果，QQ 版本列表实用工具不承担责任。

除 QQ 版本列表实用工具注明之用户协议外，其它因不当使用本应用而导致的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或其它知识产权侵犯及其所造成的任何损失，QQ 版本列表实用工具概不负责，亦不承担任何法律责任。

对于因不可抗力或因黑客攻击、通讯线路中断等 QQ 版本列表实用工具不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，导致用户不能正常使用本应用，QQ 版本列表实用工具不承担任何责任，但将尽力减少因此给用户造成的损失或影响。

本协议未涉及的问题请参见中华人民共和国相关法律法规，当本协议与中华人民共和国相关法律法规冲突时，以中华人民共和国相关法律法规为准。本条所述之免责条款并不影响用户根据适用法律享有的法定权利。

## 十、其它

您使用 QQ 版本列表实用工具即视为您已阅读并同意接受 QQ 版本列表实用工具协议的约束。QQ 版本列表实用工具有权在必要时修改本协议条款。如果您不接受修改后的条款，应当停止使用 QQ 版本列表实用工具。

QQ 版本列表实用工具有权随时修改本协议，并将在应用内显著位置弹窗通知用户。修订后的协议自公布之日起在一定期限后生效，请用户定期查看相关公告，继续使用本应用即视为同意接受修订后的协议。

QQ 版本列表实用工具基于 GNU Affero General Public License Version 3 许可开放源代码。

本应用与深圳市腾讯计算机系统有限公司和/或其关联公司无关。

“腾讯”“QQ”“腾讯 QQ”“微信”“WeChat”“微信输入法”“WeType”等是深圳市腾讯计算机系统有限公司和/或其关联公司的商标。本项目对“腾讯”“QQ”“腾讯 QQ”“微信”“WeChat”“微信输入法”“WeType”等的使用旨在注明和指向对应主体，并非表示对“腾讯”“QQ”“腾讯 QQ”“微信”“WeChat”“微信输入法”“WeType”等商标的注册和拥有。

Android™ 是 Google LLC 的商标。

GITHUB® 是 GitHub, Inc. 在美国和其他国家或地区的商标或注册商标。

Unreal® 及其徽标是 Epic Games, Inc. 在美国及其它国家或地区的商标或注册商标。

本协议的签订地是中华人民共和国福建省福州市。

本协议适用中华人民共和国相关适用法律法规。如果双方发生纠纷，应友好协商解决；如协商不成，您同意将纠纷提交给签订地具有管辖权的法院提起诉讼。

本协议中的某些条款因故无法适用，则本协议的其它条款继续适用且无法适用的条款将会被修改，以便其能够依法适用。

本协议是您和 QQ 版本列表实用工具之间关于本产品相关事项的最终的、完整的、排他的协议，且取代和合并之前当事人关于此类事项（包括任何形式的最终用户许可、开放源代码许可、服务条款和隐私政策）的讨论和协议。

每部分的标题只为阅读之便而无任何法律或合同义务。

本协议可能存在多种语言版本。各语言版本之间如有不一致之处，以中文版本为准。

除非我们书面同意，您不得转让本协议所规定的权利义务。任何违反上述规定企图转让的行为均无效。在法律许可的范围内，QQ 版本列表实用工具对本协议享有最终解释权。

QQ 版本列表实用工具

2024 年 9 月 17 日

